ciao a benvenuta torna à un altru episodiu di
nova ogni ghjornu mi ne chjamu Carrie è sò
Jen è in u spettaculu d'ogni ghjornu andemu
parlà di timore ciò chì a gente pensa di noi
voi
benvenutu in ritornu aghju vulsutu ringrazià
voi per accordu in se sì nantu à u nostru
aghjurnatu un novu ghjornu TV annantu sì
seguitu nantu à YouTube o forse sì
stà à sente à stitcher stitcher è un
app chì pudete scaricà da voi
pò ascultà u vostru podcast preferitu
in ogni locu avete micca duvute esse connessi
a Wi-Fi II pensu chì sia veramente stupendu
app, perchè aghju trasmittente induve è in avanti
u travagliu è hè bellu di pudè ascultà
to i vostri podcast senza avè bisognu
avete bisognu di cunnessione Wi-Fi per pudè
stà à sferenza nantu à u fermu ma vogliu ancu
di grazie linii co-gn da powering
a roba elettrica in a stanza cum'è
a nostra camera è i nostri microfoni è chì
U tipu di batteria sò neutrali di carbonu
tuttu l'ambiente è vi ringraziu
ancu à a categoria 5 per ospite a nostra mostra
è Robbie Ferguson per a trasfurmazione
dirigendu è producendu cusì oghje avemu
un mumentu di cambià di marcii un pocu da
avemu avutu parlatu
viaghje di missioni per l'ultimi dui di
settimane è avemu cambià attrezzi per parlà
quarchi griddu pi n'àutru 10 bè noi l'andava
di parlà di a paura di l'omu o di u
a paura di e persone è hè scesa quessa settimana
Perchè aghju avutu una conversazione cù
una signora chì pricaghju cun ogni settimana
prega vene cun noi preghje è avia
ghjustu finitu di leggere un libru è I
crede chì si chjama cum'è l' idolu di l'amore
um ma in u fondu hè cume um um
preoccupatu per u modu chì altre persone
pensate à noi è cusì vivemu a nostra vita
si basa nantu à e pensate di l'altri
a ghjente o i nostri pensatori percepiti o ancu
micca una pensata percepita cume ne sà
precisamente ciò chì pensanu à noi cuz
Ci anu dettu è hè stata veramente sfida me
perchè hà dettu ch'ella hè una maestra à una
di e scole secondarie locali è
dite chì sapete chì aghju ascultatu qualchì sì quandu I
interagisce cù i studienti sò I interagisce
cù i studienti in un veru è veru
modu di sta hè quellu chì aghju veramente o so am i
ridendu da quandu u Joker mi hè di sta manera
in ordini di fari pi mmia più piacenti
per custruisce chì si cunniscenu
e Eppuru, ci si senti sempre falsu cum'è
ogni volta chì tipinu di l'attu in un certu modu
per ottene un segnu altu di u segnu di altru
l'approbazione hè sempre sì cum'è fake
eramu parlatu perchè facemu u
cose chì fate quandu avemu bisognu di truvà
è mette a nostra speranza è fiducia in Diu è per
Cumportate o vivite a nostra vita in i modi
chì ci chiede à diritta è questu
hè stata veramente qualcosa chì aghju
lotta cù a mo vita tuttu hè una paura
di l'omu veramente è e sicuru mi volenu sempre
dì parolle aghju pensatu à l'altre persone
anu vulsutu à sente o so
a ghjente chì aghju pensatu d'essere
stà fora perchè ùn aghju pussutu
esse perturbati cù me mm-hmm um ancu
fino a mo i so parenti cume mi comportassi
un certu modu intornu à i mo genitori o fà
cose chì sapete chì piacerebbe
i me parenti ma ùn aghju micca necessariu
cuntentu di sapè chì fate qualchissia di quelli
cose, ma ciò chì aghju trovu felicità hè
bè aghju fattu li felici è sì
cuntentu allora chì ùn sò micca arrabbi cun mè è
quessa, perchè eru tantu preoccupatu per
chì e persone anu amate chì sò
sfuggente è pò cambià di ghjornu à ghjornu
oghje è ùn hè micca finu quandu aghju fattu una
una scuola di discipulughi à l'annu
u ministru chjamò un ministero la a peccati
pierpont in Inghilterra è avemu parlatu
paura un ghjornu è cusì mi ne ponu fermu
ricordate ch'elli sò in un cercuolu grande è
vuliri leghje Jeremiah 17 Oh probiu
è hè quì chì dice chì hè
ciò chì u Signore dighjà chì hè Jeremia 17 5
hè quì ciò chì u Signore hà fattu hè accadutu
ponu nantu à quelli chì fiducia in altre persone
chì dipende da l'umani per a forza chì
anu cessatu di fiducia in u Signore ch'elli sò
cum'è un arbustu in u desertu chì cresce in
una terra chì nimu ùn vive una calda è asciutta
cunvurgi un sferimentu impurtante di terra
e cose bè chì Diu pò dà, ma a
a persona chì fiducia in u Signore hè
benedettu u Signore vi mostrerà
lui chì pò esse fiducia hà da esse
forte cum'è un arbore piantatu vicinu à l'acqua
chì mette e so radiche per un rusciu ch'ellu hè
micca paura quandu i ghjorni sò caldi l'Italia
e so foglie sò sempre verdi ùn avè micca
preoccupazione in un annu, ma ùn hè piena di pene
produce sempre frutti è hè u
pocu nota chì aghju scrittu cità cum'è
ùn hè micca bisognu di preoccupassi quandu ci credenu
u maestru perchè sarà sempre furnissi
per noi è quandu avemu fiducia in a ghjente noi
manca nantu à e cose bè chì Diu pò
dà perchè ponu a mo fede in u mo
speranza in e persone anu dicu qualcosa
hè veramente interessante quandu avemu avutu
pronto per stu spettaculu è avia lettu
voi chì versu um chì ùn cunniscenu
da e cose bè chì Diu ùn pò dà
hè cum'è ch'elli ùn anu micca fiducia in ellu
Perchè ùn cunniscianu micca u so caratteru
mm-hmm o u so amore per elli chì
furnisce yeah yeah è qualcosa
chì aghju abbastanza spessu hè di ricordaraghju
di u carattere di Diu chì hè Diu allora
ghjustu passu in l'alfabetu okay
Cusì volete dì à sente, dunque pudemu ghjucà un
pocu jocu per chì pudete servire capisce
um cussu e nomu off una caratteristica di
Diu okay, cusì principiu è l'aghju
awesome chì avete un sanu così I
Dite di bella vede a cura impegnata
hè bonu ringrazia e um a parola chì
va Ryan hè espressioni chì utilizza
espressioni da cuntenere à e persone okay f
saria fiducioso simpaticu amichevole grazia
H haha ​​santu hmm indescritibile j-jesu
questu hè a risposta curretta chì sta domenica
scuola ponu mette ciò chì hè veramente
aiutami è chì u passu per quandu
Mi sentu veramenti battennusi cù
hè Diu, chì ghjè chì dicenu chì dicenu
ùn cunniscite micca e cose buone chì Dio pò
ottene ma pensu chì hè perchè scurdiamo
chì Diu hè cusì quandu noi ricurdemu chì Diu hè
quessa, chì a paura di l'omu s'arrampica à cresce
è hè cusì mi ne daveru à ricurdà
di chì Diu hè e aghju andatu
attraversu a Bibbia quandu avete avutu aa
chart in u duminiu di u mo libru di devozione
yeah è aghju avutu e lettere A à Z
annotatu ogni volta chì aghju scupatu a
una parola chì hà descrittu Diu o Ghjesù
U Spiritu Santu mi scrivissi chì hè
una ottima idea dunque in voi avete una lista longa
a mo paghjina era piena qualchì solu di nomi
di chì Diu era I ricordu II avia lettu
u sensu ch'ellu hè a mo cunfortu sì ellu hè u mo
òspite sì ch'ellu hè u mio prutettore pirchì sugnu I
essendu sucumatu per avè paura
u populu omu proverbiu 29 25 dice di esse
a paura di e persone ponu vene in
ghjudiziu, ma s'ellu si fida di u Signore
esse sicuru è ciò chì hè ghjustu accadutu à mè hè
spessu a pressione di i so omi hè a paura di l'omu
yeah facemu e cose perchè avemu paura
di i nostri amici è bè si sò unu di
i mo amichi vanu à pensà à mè sì
sapete se se dicu micca micca à questu
in realtà avemu più paura di a nostra
amichi allora u Signore induve era
fiducia in Diu pensu hè qualchì volta
permette à a gente à sente bene
se si truferenu quì
pò esse amatu è accettatu ma sapete chì
Aghju avutu in u passatu elevatu in quella
perchè sapete chì in un unicu locu
li si cunnoscenu micca eru cristianu è
tipu di cappuccio mi chjamà un goody du
scarpe è stu tippu di cose chì sò
stavanu parlendu di umore alcoliu è elli
eranu sogni differenti è pensu scherzi
mi sò avvicinatu è aghju fattu una blaga
beve cum'è
Aghju avutu stu tipu di bevande à l'iniziu
è sapete ch'e ùn bevi veramente ma
è perchè I vulete esse parte di u
scherza ma quandu aghju capitu, eru justu
Facendu ciò cusì chì ùn anu micca pensatu à I
era troppu conservatore è pudessi
cuntinuà à passà u tempu è esse cool è
I eranu cume ciò chì facu è chì sapete I
era sbagliu di me stesso chì ùn l'aghju micca
pensu à qualcosa, ma sapiu chì I
Ùn era micca vera chì avete sapi sì I
ricordate di essi ingannati in a scola pubblica
è in a scuola di casa date a ghjurnata chì ùn sò micca
si vene sì è per ciò chì aghju andatu
arricavà stu ragu è ùn l'aghju micca bacio
Ùn mi aghju avutu di basta
come ci avia micca brama di u bascu è
dopu avemu romputu è cuz u so public
a scola ma a pressione avè chjamatu
piazza chì basicamente mi piaci quadru
significa chì oh sì è tantu prudish I guess
hè veramente una parola dura da traduce um
cum'è ciò chì hè male cun di voi chì avete andatu
piacè baciarà un omu è sò sferitatu
chì Mike hè cum'è vogliu esse, eccettu
circa i mo amici forse avissi avè
L' aghju basatu è aghju avutu veramente
pensendu à quantu spessu avemu succhiatu
in troppu quella pressione di chiddu chì realmente
hè a paura di l'omu: timu di ciò chì mio
amichi diceranu è amicu di
u mo missaghju à mè u dolce dicendu chì
a so figliola si sintia pressa
arrivare in certi ghjochi um chì ùn eranu micca
ghjochi aduprà à Diu cum'è essi
vulia chjama à un bordu Ouija oh
Perchè cunnosce ciò chì avia da dì
sapete cumu ella risponde à i so amichi
è ùn vogliu micca sente u culpitu
dui scarpe o sapete chì eru à una festa
è i mo amichi a so novu si pò fà facilmente
nata sì sì è hà fatta praticà
hè cumu cumu insegnà a mo 13 anni
Figlia cumu ricunnisciutu à Diu in stu
situazione è ancu avete vistu di
l'amichi ancu comu hè cuz i
sarà un
sinceru aghju sottu à l'altru di l'altri
cum'è a paura induve vogliu ch'eddu mi piaci
yeah, è ci hè una storia in u
A Bibbia vede u Ràol Saulu sì è lui era
sceltu da Diu cum'è Diu dissi chì Samuel va
Unge u salu; cusì Samuel va
Unta hà vistu ciò hè in u mio capitulu
ciò chì primu Samuel probabilmente intornu
capitulu 6 nantu à u mo lettu Rob ugualmente fà a so
cosa um, cusì micca va in i bianchi vittura
ya per esse u re sì u ghjornu di a coronazione
si vanu à un setinu Saulu cum'è si rè
è ùn si pò truvà u noi amami
mi si chjude cù a cagna di bagagli aghju ghjustu
sente così furzatu, ma era spaventu di vene
era spavintatu da paura di scansà
teme ch'e avia paura di piglià a voglia di quessa
responsabilità o paura chì e persone
Hà dighjà aghjurnà tuttu
ma ùn avia avutu paura di vene
esce, è dopu in poi parlava di è
Aghju scrittu questu in Prima Samuel 1524
Cusì aghju appena andà à girà per chì per
Samuel 15 versu 15 24 è si dice
Perchè hè unu di i lochi induve
Mentre hè u locu chì Saul hè
rigettatu cum'è re perchè facia
mi portava cose in a soia
mani cose chì sò state messe à parte per a
prete solu per fà u dirittu ch'ellu facia
stessi sì è um è si vene cum'è
Sam hè Sam Sam whoops ha so basicamente
Diu hà vistu per distrughjaru l'Amalecitarii
è Sàulu ùn hà distruttu micca i Amalekiti
è hà da andà à Samuels hè di Saul
cumincendu per una bella tutti i set, ma aghju
ubbidite à u Signore chì aghju cun u Signore
da fà u distruttu tutti i Amalekitani
è I
ripurtò un bavu u so re u rè
i soldati aghju pigliatu a migliore pecora è bestie
sacrificà à u Signore u to Diu
Gilgal è hè cum'è yeah chì ùn era micca
ciò chì Diu ha dumandatu s'ellu ùn hè micca Diu aghju dumandatu
voi à fà è dopu Samuel quessa
piace à u Signore più holocausti
e sacrifizii o obbedienza à a so voce
hè megliu à ubbidisce ch'è a sacrifiziu
hè megliu à ascultà à Diu ch'è a
offre un fan di disubbidienza di pecuri hè cum'è
cattivo cum'è u peccatu di stà orgoglio è cum'è
cattivo perchè un odore di adorari idoli ti
avì rigettatu u cumandamentu di u Signore adesso
ti rifiuta cum'è re, allora Saul dissi
Samuel mi aghju fattu piccatu, ùn aghju obbeditu à a so
U comandamentu di u Signore è e vostre parolle eru
a paura di u populu è aghju fattu ciò chì
aghjunghje cum'è a spaventu di a
u pussibilità di u regnu hè stata tolta
lui sò cum'è u prezzu di wow ft da pagà sì
Perchè hà sceltu di ùn timore u Signore
è ci avemu dettu in Proverbi di a paura di
a terra u principiu di a saviezza è di u
chì vanu à diritta à u Jeremia
u passaghju induve dicenu chì ùn cunniscenu micca
chì Diu hè è cusì perchè ùn sapemu
chì Diu hè noi vinemu in a paura di l'omu
chì effettivamente ci tira via da ciò chì
Diu si chjama un su è hè per quessa Samuel
dice chì vulete di veru u Signore
vulete a vostra obbedienza chì vulete di voi
stà à sente è ancu quì sì noi
sapete luttà cù o ciò chì faci
mette à l'altre persone pensate à mè seiu vi
sapemu chì puderiamu veste è ponu
qualcosa nantu à oh è chì aghju a porta ma
dicenu è chì hè a lotta
tardu è quì un solu cosa
sapete sì se mi ne stà andatu cun sti
e persone è micca queste persone bè chì
chì sò quesse chì dicenu chì sì
ancu mandamu in chiesa qualchì volta, ma io
pensu ch'e andu cun ringraziu à Diu chì ellu
offre a libertà da quellu è ci hè
un versu ch'ella dice quì u Spiritu di u
U Signore hè quì hè libertà ch'ellu hè u figliolu
setta liberu hè libera veramente sì è tu
Sapete ciò chì pensu à i tempi chì I
avè
sapete fattu e cose cù amici chì I
mi rinchjatu di celebrà u fattu chì sò
mparannu chì Diu hè è how much
m'ellu ama si sì malgradu à quessa
quandu mi guarda oghje vede u so figliolu
Perchè aghju messu ind'è u me vechju soia è sò
indu u Signore Ghjesù Cristu sì
Yay Diu perchè a so misericòrdia hè nova ogni
ghjornu sì è aghju aduprendu circa ellu
Iu amparà nantu à a verità di Diu è di u
Dicu cun cunfidenzia cun Romani 1 16
ma ùn sò micca vergogna di u evangeliu di
Cristu perchè hè a putenza di Diu
salvazione per tutti chì crede per
u Ghjudeu prima è ancu per u Grecu
hè a putenza di putere chì spartemu u
Gospel chì travaglia in questu um u so Iu
prova aduprendu avè l'aiutu chì quandu I
sentite chì a paura vene in possu dì chì hè
a mo vechja persona chì ùn hè micca più di mi ringrazia
Diu chì aghju rinnuvatu à a so immagine
sapete è pensu à una parte di
capisce u carattere di Diu hè
hè cum'è a dui parti chì ne timemu
perchè pensu chì sia in Luke bastoni
han dirittu un mumentu in u locu
Cosa farà u mondu omu per voi di sente
chì hà u putere di distrughere sia i
corpu fisicu, ma dinò cù u vostru
anima in aiuta sì no Luke ne dà, ma
Maternu e sì u distinu
trà i Vangeli hè solu chì sò
scrivendo per scrive di solitu è ​​cusì hè
perchè qualchì volta truverete a listessa cosa
diversi libri diversi, ma puderia
avè un toccu differente à u dipende
chì i so spettarii sò quellu chì avessi
scrittu hè u matthew 10 Matteu
1028 chì dice
Iu sò cum'è a so dicu tutti, ma eru
Lettura vene à mè tuttu voi chì voi pensionati
Noveck Io sò cum'è oh chì hè u capitulu 11
ancu dinò u primu di a cura di Diu
potrebbe parlà cun ellu, ma in pratica hè
dicendu chì dicenu ùn abbiate paura di e persone
chì pò tumbà u corpu sì ùn possu micca uccidendu
l'Anima destra u solu modu per voi
a paura hè quandu pudete distrugge a vostra anima
è u corpu in l'infernu sì è simu bene
Diu hè sacru è impressionante, ma hè ancu
accussì amare è accussì sorprendente è avemu a
l'occasione è a grande gioia di
diventà figlioli di Diu per ciò chì
Cristu hà fattu questu passatu a settimana passata I
diventa una zia torna à un zitellu
nominatu ava è aghju dicendu à Jen chì
hè menu accussì cumu guardu sta
U babbu è ùn ne cunnisciu micca micca è io
già l'ana innamurata è eppuru è pensu
versu bè avemu quellu à Diu chì ellu
ci hà fattu ch'ellu ne sia cunnoscutu è ch'ellu vuole noi è
hè stata cusì strana cuz: Sò cum'è
possu amà sta cosa tantu sta
persona tantu chì ùn ne ne cunniscite micca
Eppuru, ella sì ch'ella hè meravigliosa è chì
Ùn hè micca fattu nunda di male, amu sempre
è Diu cunnosce e cose chì avemu fattu
sbagliatu è epure u so amuri mentre eramu
Eppuru, i pecatori Cristu morì per noi sì
pensa sapendu chì a nostra nova identità in
Cristu sapete chì a Bibbia dice chì
l'amore perfettu getta fora a paura l'unica
l'amore di l'accessu vene da Diu trovu in u
a persona di Ghjesù Cristu è di unu è noi
vedi l'amore perfettu di Diu affucatu à traversu
chì hmm è ùn cunniscu micca Jen quandu
parlà di stu fattu mi sentu cunvillu
basta chjamà una certa fiducia di Diu nantu à sta
chì sia veru sì à volte in u travagliu
quandu aghju fattu un spostamentu longu è aghju vistu
parechje cose difettate si verificanu è u vostru
amichi parlasendu è aghju cumincu à diventà bassu
hè quì quandu mi deve ricurdà
a verità di e Scritture ùn hè micca
bisognu avè paura di in sta hè questu
a verità sapete sì
è qualchì volta in i circondi chiesa
Hmm, in quantu à u pastore , sapete chì mi senteraghju
qualcosa chì i zitelli dicenu o
chì qualchissia dice o diventa una parte
e ùn vogliu micca interveniri perchè
Sò quale Oghu soi cum'è a
pastore chì hè ponu micca u oh ci sarà
più veloce perchè hà messu ma eu in realtà
sentite cun vindicatevi cume se continunanu
in sta strada ponu fà
stu in stu fattu in stu rumu, dunque cumu
hè a verità chì sapete chì sentu cunnosce
va bene u Spiritu Santo mi chiede
dì qualcosa à sta persona pò voi
ti pregu di ringrazià chì ùn vogliu micca sempre
esse percepitu cum'è un tempu u pastore
ti prevede di dì chì quandu
hè bisognu da esse triste per mè
pensate à volte chì pudemu esse pigliatu in
chì a verità simile abbia da dì sì
ma no aghjustà quì, ci avemu preocupatu da cumu siamo
esse percepitu o cum'è ancu quellu
a persona riceverà u tempu hè così
vera è effettivamente pò dà una storia
ma chì un amicu mio era datatu
stu tipu è ella era cristiana è ellu
ùn era micca e eranu vivendu inseme
è ghjustu ùn era micca bè per lei è per questu
ùn era micca una bona situazione è aghju occupatu
per lei, ma lei pare così contenta è elli
avevanu prughjettà u so matrimoniu è è
Eru cum'è aghju avutu bisognu di dì qualcosa di ella
era e ella era assai entusiasta di voi
sì ancu sposà u celu è a vita era
Ci sarà bona in allora chì andavanu
avè una casa è un psico hè veru
mi ponu tandu perchè sò ghjustu suppurtatu
amà e micca dì niente è io
pensava ch'edda ùn vulete micca esse u mo
amicu dopu e allora chì perdu u
l'occasione à esse amica è bla
blah blah è hà finutu di spezzà cù
un tipu cuz ch'ellu hè finitu per esse sapete male
a nova è aghju truvatu cun ella per u pranzu dopu
è ha dettu è aghju parlatu di qualcosa
cum'è sì, sapete chì ùn era micca un bè
situazione chì hà dettu Kerry chì eri u mo
amicu è perchè ùn mi avete dì perchè
ùn avete dittu qualcosa à mè ancu
Benchì aghju simu cuntentu ma avete cunnisciutu u
a verità di ciò chì era veramente andatu
I eranu cum'è Wow ti avia dirittu è sò
mi dispiace ùn aghju micca passatu à a piastra I
era più paura di ciò chì avete mai pensatu
di me allora in amore spartite ciò chì mi serve
esse veru yeah yeah so I tip di
amparatu da quella unu mi sentu chì siamo
basta graffià a superficia soiu
sapete scratch scratch scratch allora chì
avemu da fà hè andemu à spingi
Pausa per u spettaculu di u ghjornu è pensu chì noi
Raccialli puru una volta per a prossima settimana
mustrate certu um cuz ch'elli sò ancu perduti chì
questu hè un argumu impurtante chì mi cerchi
hè stata una cosa maiò in a mo vita chì
Aghju avutu à trasmette u Signore per avè
lu leghje aghju, allora ghjustu avemu
chiuderete in preghiera è ripigliata a settimana prossima
sceglite a prossima settimana sente bè ben ok Signore
chì u Spìritu di u Signore hè quì
a libertà è voi ùn ci avete micca un spiritu
chì ci faci paura ma una di putenza di
l'amore è una mente sana allora hà dì sì
forte curaggiu à ùn esse micca spaventu fate
ùn si perverà micca u Signore u vostru Diu hè
cù noi per sempre, cuscende u babbu aiuta
avè una comprensione più profonda di chì tu
sò a fornitura per a nostra vita è u
fattu chì avete veramente cura di noi
quandu vi rende tutto à voi
perdonami per ghjunghje sottu à a paura di
l'omu vulia ruppe a putenza di a so
a nostra vita ci mostra a radice
i cause di questu ti aiutanu à campà
seguendu fedelmente ti dumandu quì
u nome di Ghjesù per a putenza di u
U Spiritu Santu amen grazie tantu per
guardà o ascolta nantu à stitcher pò noi
speranza
parlà ogni ghjornu ogni ghjornu novu
noms de I dinò ralegra
voi